Tisztelt {lastname} {firstname},
 
A #{id_order} számú rendelésről
 
A #{id_order} számú rendelés fizetésével kapcsolatosan problémák merültek fel. Kérjük vegye fel a kapcsolatot az üzemeltetővel.
 
Az Ön rendelését a helyzet rendezéséig nem tudjuk teljesíteni.
 
További információ a rendelésről és számla letölthető a "Rendelés története " szekcióban a "Fiókom" menüpontban olvashat a weboldalunkon.

Ha vendégként fizettél,  akkor a "Vendég Vásárlás Történet" szekcióban nyomonkövetheted. {guest_tracking_url}
 
{shop_name} webáruház motorja a PrestaShop™